Tangga.
Rasanya saya tak boleh…
awak semua mula dulu.
Nanti saya datang!
Cantik.
Keharmonian jiwa.
Hidung gatal.
Akhirnya, keharmonian jiwa.
Apa pula sekarang?
Kai, kawan lamaku.
Mahaguru Oogway.
Pertarungan kita berakhir 500 tahun dulu!
Kini, saya sedia untuk bertarung semula.
Kenapa sekarang baru datang?
Awak makin gagah.
Selepas 500 tahun di dalam Alam Roh,
saya ada belajar benda baru.
Saya dah rampas chi setiap
mahaguru di sini.
Tidak!
Ya.
Tak lama lagi saya akan ambil
kuasa awak juga.
Bila lagi awak nak sedar? Makin banyak
awak ambil, makin sikit awak miliki.
Dengan chi awak, akhirnya saya boleh
kembali ke alam kehidupan.
Dan kali ini,
awak tidak dapat menghalang saya.
Bukan takdir saya untuk menghalang awak.
Saya sudah pilih individu lain
untuk tugas itu.
Jika begitu saya akan cari dia,
dan rampas chi dia juga.
Keadilan bakal dihidangkan!
Kami nak dua set Hidangan Keadilan.
- Tiga.
Dan beberapa pau tauhu.
Mi sup pedas untuk Tigress.
Awak nak tambah sos untuk itu?
Dia nak ia diasingkan.
- Diasingkan.
Ayuh, Pahlawan Naga! Awak boleh lakukan!
Ayuh, Pahlawan Naga!
Pertahankan Lembah ini!
Pahlawan Naga!
Ayuh, Pahlawan Naga!
Pertahankan Lembah ini!
Awak semua tak buat Gaya Dramatik?
Mestikah kita buat gaya
setiap kali mendarat?
Kalian, jangan perlekehkan kuasa
Penampilan Dramatik.
Ada mahaguru yang memenangi
pertarungan hanya dengan tendang pintu.
Penampilan Dramatik?
Mahaguru Shifu.
Betul kata Pahlawan Naga.
Betul? Saya cuma reka cerita…
Ya. Maksud saya, ya. Betul kata saya.
Sebelum pertarungan buku lima,
pertarungan minda berlaku dulu.
Yakni, Penampilan Dramatik.
Penampilan Dramatik yang bergaya.
Ada majlis apa?
Hari ini ialah kelas terakhir saya.
Kelas terakhir? Kejap.
Saya tak tahu awak sakit!
Walaupun awak kelihatan agak…
Saya tak sakit.
…sihat. Agak sihat.
Sangat sihat sebenarnya.
Kelas terakhir saya, sebab mulai saat ini,
latihan awak berada di tangan
Pahlawan Naga.
Apa?
Saya, mengajar? Kenapa bukan Tigress?
Dia suka mengarahkan orang.
Senyap, Po.
Nampak tak?
Tigress bukan Pahlawan Naga.
Tapi awak.
Biar betul, mereka Pahlawan Berlima.
Apa lagi saya nak ajar mereka?
Sentiasa ada sesuatu untuk dipelajari,
walaupun bagi seorang mahaguru.
Contohnya,
biar saya tunjukkan satu lagi langkah,
Pengunduran Dramatik.
Apa itu?
Wah! Biar betul?
Ke mana dia pergi?
Guru.
Dia dah pergi, kalian. Tak apa.
Kami menunggu arahan awak, Guru.
Yang dipertaruhkan ialah rasa hormat kami.
Serius, apa yang teruk sangat?
Sangat teruk!
Sangat, sangat teruk!
Okey. Tukar kedudukan.
Monyet! Kedudukan Gunung Tegap!
Ya, Guru!
Tigress, Kibasan Belakang Puting Beliung!
Ya, Guru.
Oh, tidak! Api!
- Api!
- Berhenti!
Maaf! Salah saya.
Jenjang, terbang tinggi.
Maksud saya rendah!
Ah, cakar saya!
Viper dan Tigress,
buat Teknik Bisa Tiang Totem!
Awak berdua, buat
Gigitan Kumpulan Serangga
dengan Ekor Kuning, Tebuan, Tuna Pedas…
Maafkan saya.
Syabas, Po.
Sekurangnya ada awak belajar sesuatu?
Ya.
Iaitu awak tak tahu mengajar.
Dan Tigress mudah terbakar rupa-rupanya.
Ya, itu satu malapetaka.
Nasib baik kita bukan Po ketika ini.
Lemah betul!
Apa yang Shifu fikirkan?
Apa yang Oogway fikirkan?
Saya rasa dia terdengar apa kita cakap.
Saya tak dengar apa-apa.
Dia kata awak lemah.
Maafkan saya, Oogway.
Tolong jangan buat begitu.
Bagaimana hari pertama awak mengajar?
Memalukan.
Saya tahu.
Siapa beritahu? Tigress beritahu awak?
Daripada Monyet dan Jenjang dan Mentadak
dan ayah awak dan Puan Chao dari
kedai cenderahati,
dan itik-itik yang lalu tadi,
dan Tigress beritahu saya.
Ada dia kata ia tak akan berlaku lagi?
Sebab saya dah serik.
Mengajar atau dimalukan?
Kedua-duanya!
Kenapa awak fikir saya boleh mengajar?
Saya tahu awak tak boleh.
Apa? Awak sengaja nak lihat saya gagal?
Kenapa?
Jika awak hanya buat apa awak boleh buat,
awak tak akan ada kemajuan.
Saya tak nak apa-apa lagi!
Saya suka siapa saya.
Diri sendiri pun awak tak kenal.
Apa maksud…? Mestilah saya kenal.
Saya Pahlawan Naga.
Dan apa sebenarnya maksud Pahlawan Naga?
Ertinya, awak boleh tumbuk dan terajang.
Mempertahankan Lembah ini!
Dan sebagainya.
Tumbuk dan terajang?
Awak ingat itu yang Mahaguru Oogway
lihat dalam diri awak?
Ramalan berusia 500 tahun terlaksana untuk
awak habiskan masa membelasah
dan berkeliaran di bandar
bertegur sapa dengan arnab?
- Ya?
- Bukan!
Oogway nampak kehebatan dalam
diri awak, Po. Walau saya kurang setuju.
Lebih daripada awak nampak
dalam diri awak.
Kuasa luar biasa menanti awak.
Kuasa melampaui segala yang
awak boleh bayangkan.
Wah! Apa itu?
Itu chi.
Wah!
Apa itu chi?
Tenaga yang mengalir dalam semua hidupan.
Jadi, jika saya mengajar, saya boleh
buat benda luar biasa seperti itu?
Tidak. Maksud saya jika awak mengajar,
saya boleh buat benda luar biasa begitu.
Oh.
Memahiri chi memerlukan kita
memahiri diri sendiri.
Oogway bertapa seorang diri di dalam gua
selama 30 tahun, bertanya satu soalan.
"Siapa saya?"
Saya bernasib baik jika awak tak menyampuk
selama 5 minit…
Jadi saya kena bertapa di dalam gua
selama 30 tahun?
Lambat laun nanti.
Selepas awak ada kemahiran mengajar.
Mengajar? Tak mungkin saya
akan jadi macam awak.
Saya bukan nak ubah awak jadi saya.
Saya nak ubah awak jadi awak.
Ubah saya jadi saya?
Sekejap, itu tak masuk akal…
Sikit lagi, Shifu.
Lebih mengelirukan lagi, awak boleh jadi
Oogway yang seterusnya.
Maaf, jangan marah, Mahaguru Oogway.
Saya cuma…
saya tak nak ganggu ketenangan abadi awak.
Apakah tempat ini?
Ladang abang saya?
Jika saya pijak awak, awak akan mati tak?
Ya.
Alam kehidupan.
Awak dengar tak, Oogway? Saya dah kembali.
Kai dah kembali!
Siapa?
Kai. Jeneral Kai.
Hulubalang Teragung di seluruh China.
Pembunuh Jed. Pakar Penyeksaan.
Saya juga dikenali dengan nama
Raksasa Pembalasan.
Pencipta Balu?
Okey, saya pernah bekerja dengan Oogway.
Oh, Mahaguru Oogway!
- Dia seorang pahlawan handal.
- Kami kenal Mahaguru Oogway.
Okey, cukup. Senyap!
Cari anak didik Oogway,
dan bawa kepada saya.
Selepas saya kerjakan mereka, Oogway,
tiada sesiapa yang tinggal untuk
mengingati nama awak.
Kai datang!
Saya dah sedia…
untuk ajar awak.
Ajar saya? Alamak! Guru Naga itu!
Ya, dia begitu tampan!
Terima kasih untuk pujian itu.
Tidak! Tolong jangan ajar saya
sehingga mati!
Po?
Oh, hei, Ayah. Apa hal?
Saya cuma singgah untuk berendam.
Okey. Kenapa?
Tiada apa.
Tiada apa? Ayah pulang dan nampak awak
mandi bersama patung…
Figura aksi.
dan awak sepatutnya tambah garam dalam
air, bukan lada biji Szechuan.
Szechuan…
Oh, alat sulit saya!
Okey, ya, ada yang tak kena.
Bertenang, nak. Beritahu Ayah segalanya.
Angkat tangan awak.
Shifu kata saya tak faham erti menjadi
Pahlawan Naga.
Sekarang saya kena jadi guru?
Ingatkan saya dah tahu siapa diri saya.
Jika saya bukan Pahlawan Naga, siapa saya?
Guru? Mengajar kung fu?
Po, awak dinaikkan pangkat!
Terima jawatan itu, nak!
Suatu hari apabila awak mengetuai
seluruh Istana Jed,
Ayah boleh jual mi di lobi!
Kenapa awak masih mandi
macam bayi di sini?
Keluar! Bangun! Pergi!
Pergi! Peluasan francais menanti kita!
Bagaimana dengan peraduan
menyerupai Pahlawan Naga?
Puan Chow selalu menang itu.
Skadoosh.
Peraduan makan ladu Pahlawan Naga?
Saya kena pertahan gelaran saya.
Tak sesiapa boleh pecahkan rekod
memakan ladu awak.
Seseorang bakal pecahkan
rekod makan ladu awak!
Ayuh!
Siapa yang makan ladu saya?
Dan siapa yang bayar?
101! 102!
103!
Ya!
Itu rekod baru ke?
Siapa awak?
Saya Li Shan.
Apa?
Saya sedang mencari anak saya.
Anak awak hilang?
Ya.
Bertahun dahulu.
Saya kehilangan ayah saya.
Saya bersimpati.
Terima kasih.
Apa-apa pun, moga berjaya.
Awak juga.
Saya harap awak jumpa anak awak.
Dan saya harap awak jumpa ayah awak.
Nak?
Oh, Tuhanku, memang awak!
Jangan tercegat di situ.
Peluk orang tua awak!
Tak sangka Ayah masih hidup!
Ayah ingatkan awak dah hilang buat
selama-lamanya, Lotus Kecil.
Okey. Ini amat memalukan,
tapi awak terkeliru dengan saya dan panda
bernama Lotus.
Nama saya Po.
Oh, ya, mestilah awak tak tahu.
Begini, Lotus Kecil ialah nama yang
diberi apabila awak dilahirkan.
- Betul?
- Betul!
Tak sangka! Setelah bertahun-tahun,
Ayah benar-benar di sini?
Ini menakjubkan!
Oh, Ayah!
Mari! Saya kenalkan Ayah kepada…
Saya tak tahu apa saya nak panggil awak.
Ayah agak pasti dia kata namanya Li.
Awak.
Mari sini.
Terima kasih kerana jaga
anak saya dengan baik.
Anak awak? Tunggu dulu.
Bagaimana kita tahu jika orang asing
ini ada pertalian darah dengan awak?
Lihat itu.
- Perut kita boleh jadi saudara!
- Itu cukup hebat.
Hei, nak, biar Ayah ajar awak laga perut.
- Baik. Laga perut.
- Ia sama-sama boyot!
- Boyot.
- Umpama melihat cermin gemuk.
Tak sangka kita ambil gambar bersama-sama.
Tapi saya masih tak faham.
Ingatkan Po ialah satu-satunya
panda yang tinggal.
Tidak. Ada sekumpulan besar lagi.
Di mana?
Desa panda rahsia di pergunungan.
Desa panda rahsia…
Bagaimana Ayah tahu saya di mana?
Ayah terima mesej yang membawa
Ayah ke sini.
Bagaimana awak terima mesej jika tak
sesiapa boleh jumpa awak?
Bunyinya meragukan.
Bukan, ia mesej daripada alam.
Alamak!
Jadi, apa cerita pasal Pahlawan Naga itu?
Bagaimana Ayah tahu saya Pahlawan Naga?
Alam yang beritahu Ayah juga?
Tak, Ayah nampak poster.
Dan kedai cenderahati.
Saya beli sebuah cawan kecil.
Oh, ya, mestilah.
Awak tak boleh bayangkan.
Banyak yang saya nak tunjuk Ayah.
Ayah tentu amat bangga. Mari!
Ayah sudah pun amat berbangga.
- Beberapa anak tangga lagi.
- Tunggu sekejap.
Rasa penat.
Awak pun ada penyakit lelah panda?
Ini penyakit genetik keluarga ke?
Ayah tentu suka ini.
Ia benda yang terhebat.
Ini Dewan Perwira.
Koleksi artifak kung fu paling
bernilai di seluruh China.
Wah! Tempat ini…
Hebat? Ayah nak kata…
Ayah nak kata "hebat," bukan?
Memang benar.
Memang benar!
Hati-hati. Segala-galanya mudah pecah.
Contohnya Balang Pendekar Berbisik.
Ada yang pecahkan ia sekali.
- Siapa?
- Adalah si bahlul tu.
Wah!
Ini baju perisai Mahaguru Badak Terbang!
Agaknya muat tak jika Ayah pakai.
Sudahlah, Ayah!
Saya pun tanya benda yang sama!
Jika Ayah boleh muat?
Jika Ayah boleh? Bukan, jika saya boleh.
Ayah, lihat ini!
Busur silang Mahaguru Biri-biri,
Pemecah Pintu terkenal.
Ayah, lihat ini!
Helmet perang askar Mahaguru Tikus.
Ia begitu kecil!
Baju perisai kalis air Mahaguru
Ikan Lumba-lumba. Ini kegemaran saya.
Lihat. Beca perang legenda
Maharaja Helang.
Kenderaan yang cantik.
Ayah buat apa?
Kita tak boleh sentuh apa-apa!
Maaf, maaf. Nak Ayah letak balik?
Ya, Ayah patut letak balik.
Tapi Ayah nampak bergaya.
Bagaimana rasanya?
Sendi engselnya berkeriut tak?
Ada bau badak?
Ada rasa seperti Ayah kebal?
Ada rasa seperti boleh tewaskan beribu
orang pahlawan,
tanpa tercalar sedikit pun?
Ya, ia agak hebat.
Agaknya ini untuk apa. Ayah nak tarik ia.
Saya baru terkencing sedikit.
Apa lagi kita patut cuba di sini, nak?
Mara!
Cepat sikit!
Beradu ibu jari!
Hantar bantuan!
Tak adil.
Ya!
Ini sangat seronok…
Ini dia! Cepat!
- Hebat!
- Laju lagi.
Bertenang.
Saya okey.
Itu dia.
- Serangan-Gaya-Ikan Lumba-lumba!
- Saya terkena.
Pengunduran-Gaya-Ikan Lumba-lumba!
Pergi jauh, nak!
Saya belum bersedia!
- Saya baling kepada Ayah.
- Ayah dapat.
- Lontaran tinggi!
- Itu dia. Ayuh, lontar!
Ayah kejar awak.
Marilah, Mahaguru Badak.
Ayah datang!
Habislah awak!
Siapa yang habis?
Siapa yang habiskan awak?
Ya. Siapa yang habiskan awak?
Mahaguru Badak.
Apa? Kenapa?
Helo.
Semua.
Tentu awak tak sangka siapa yang muncul.
Mesti awak tak dapat teka.
Cubalah teka.
Ayah awak!
Bagaimana awak tahu?
Kejap. Oh, ya, dah tentu.
Rupa kami serupa.
Ayah, ini kawan-kawan saya.
Mentadak, Tigress, Monyet, Jenjang
dan Viper.
Viper, bukan?
Monyet, tuan.
Mereka kawan baik saya. Dan ini…
Ini Mahaguru Shifu. Legenda.
Satu penghormatan bertemu awak,
Mahaguru Panda.
Mungkin ayah awak nak sertai kita
di dewan latihan.
Anak awak akan mengajar kelas.
Saya pasti dia penat.
Saya pasti Ayah penat. Dia penat.
Saya nak bawa dia ke Bilik Kekwa.
Apa, penat? Tidak, Ayah okey.
Ayah teringin nak lihat awak mengajar.
Percayalah, lebih seronok jika Ayah
lihat saya…
Bertarung!
Apa itu?
Lembah sedang diserang.
Nak? Diserang?
Ini cukup bagus!
Kini Ayah boleh lihat erti
menjadi Pahlawan Naga!
Ikut saya!
Musuh keadilan, bersiap untuk peperangan!
Biar betul? Wah!
Siapa makhluk hijau ini semua?
Macam zombi jed.
Zombi jed?
Jombi! Bawa malang!
Lotus, berhati-hati!
Tak apa, Ayah,
saya lakukan ini setiap hari!
Wah! Saya kenal mereka.
Mahaguru Badger Kembar, dengan teknik
Perempuh Gong-Berganda!
Ya, yang itu!
Dan yang itu ialah…
Tidak! Mahaguru Landak!
Ingatkan dia mati seratus tahun dahulu.
Mereka ini semuanya legenda!
Lukis gambar kami.
Dapat tak? Dapat tak?
Saya kenyit mata.
Boleh lukis satu lagi?
Saya dicekik Mahaguru Landak.
Ini cukup hebat.
Oh, lihat. Awak!
Po, fokus!
"Mesej daripada alam."
Saya akan beri awak mesej daripada alam.
Jauhi daripada anak saya!
Maaf, Ayah. Nanti saya kemas.
Kejap, kejap!
Jangan guna penggoreng Ayah! Ambil ini.
Lotus! Awas!
Ayah, lihat Ladu Maut saya.
Awak dah tewas.
Saya nampak awak.
Chi awak akan jadi milik saya kelak.
- Dia bercakap dengan saya?
- Mana satu? Mereka semua bercakap.
Wah, betul cakap awak. Ia menakutkan.
Kita patut cuba itu untuk
takutkan mereka balik.
Tapi kena rancang apa nak kata.
Jika tidak, ia tak menakutkan.
Tapi nampak bodoh.
Bukan mereka bercakap, bahlul!
Saya bercakap menerusi mereka. Kai!
Siapa?
Okey. Cukup.
- Awak nampak tak?
- Apa yang terjadi?
Asap hijau, kemudian lesap! Dan lesap!
Shifu, apa itu?
Kai…
Tak kenal.
Di mana ia?
Begitu banyak bahan ilmiah,
saya tak dapat cari apa-apa.
Ya!
Saksikan.
Semua jawapan boleh didapati di dalam.
Apa? Ia kosong?
Biar betul? Sekali lagi?
Kejap. Maaf.
Oh, okey. Ini dia.
Ia tulisan tangan Oogway.
"Lama dulu, saya ada seorang saudara…"
Oogway ada saudara?
"rakan perjuangan." Maaf.
Dia kata,"Saudara rakan perjuangan."
Awak patut buka gulungan itu sekali gus.
"Saya pahlawan muda yang bercita-cita
tinggi memimpin angkatan hebat."
Dan berjuang di sisi saya ialah Kai,
kawan karib saya.
Suatu hari, kami diserang hendap.
Saya cedera parah.
Selama berhari-hari, kawan saya
mengangkat saya, mencari bantuan,
sehinggalah kami tiba
di sebuah desa rahsia,
tinggi di atas pergunungan.
Perkampungan purba untuk rawatan.
Sebuah perkampungan panda.
Panda?
Ya, panda.
Panda yang guna kuasa chi
untuk merawat saya.
Mereka ajar saya bagaimana
nak salurkan chi.
Tapi Kai mahu memiliki kuasa itu
seorang diri.
Dia nampak apa yang diberikan
juga boleh diambil.
Saya terpaksa halang dia.
Pertempuran kami menggegarkan bumi,
sehinggalah, akhirnya,
saya usir Kai ke Alam Roh.
Jika dia kembali ke alam kehidupan,
dia hanya boleh dihalang oleh
seorang mahaguru chi yang sejati.
"Mahaguru chi sejati"?
Macam awak!
Saya? Nak memekarkan bunga pun
saya tak boleh.
Saya perlu sekurang-kurangnya
30 tahun lagi dan sebuah gua.
Kita perlu mahaguru chi.
Dia akan terus merampas chi semua
mahaguru sehingga dia miliki semuanya.
Kita mesti fikirkan cara untuk halang dia!
Dia akan jadi semakin perkasa setiap kali
seorang mahaguru ditewaskan.
Tiada pilihan lain. Kita lawan.
Saya boleh ajar awak, nak.
Ayah boleh lakukan ini?
Mestilah. Ayah seekor panda.
Mungkin sebab itu alam ini
hantar awak ke sini!
Okey, jadi apa saya perlu buat?
Awak mesti ikut Ayah pulang.
Apa?
Ke desa rahsia?
Ya, nak.
Awak mesti pelajari semula apa ertinya
menjadi panda.
Awak mesti belajar hidup macam panda,
tidur macam panda,
makan macam panda.
103 biji ladu itu?
Itu perkara kecil.
Saya sentiasa rasa saya ada potensi
untuk makan lebih lagi.
Tidak, awak tak boleh bawa Po pergi.
Tidak, tidak.
Saya mahu pendapat kedua.
Shifu, buka satu lagi skrol.
Saya rasa dia patut pergi.
Baik, pendapat ketiga.
Monyet? Viper? Tigress?
Ayah dengar apa Shifu kata Oogway kata.
Dia ini hanya boleh dihalang oleh
seorang mahaguru chi.
Dan saya hanya boleh memahiri chi
dengan mengenali siapa diri saya.
Saya seekor panda.
Ayah akan bekalkan makanan
untuk perjalanan awak.
Awak rasa Po sempat memahiri chi?
Tak penting apa saya fikir.
Yang penting apa yang alam fikir.
Jadi, jawapannya ialah "tidak"?
Guru, apa kita nak buat?
Awak cari di mana Kai.
Ikut laluan makhluk jed itu semua.
Tapi jangan bertindak,
kerana setiap musuh yang dihadapi,
Kai menjadi semakin perkasa.
Kenapa saya? Adakah kerana saya tanya?
Tidak, sebab awak boleh terbang. Pergi!
Lebih baik berdiam diri lain kali.
Bawa Mentadak sekali.
Adakah sebab saya…?
Ya.
Rehat makan tengah hari.
Ayah tak perlu ulang.
Ayah?
Ya?
Apa Ayah buat di sini?
Apa Ayah buat? Sakit belakang badan.
Kenapa awak mesti pijak setiap batu?
Maksud saya, kenapa Ayah ada di sini?
Apa Ayah nak buat? Bagaimana jika
panda tiada makanan yang awak suka?
Awak tak boleh selamatkan dunia
dengan perut kosong.
Saya anggap kehadiran saya penting
untuk misi ini.
Ya, tentang itu…
Kita tak boleh beritahu lokasi desa itu
kepada yang lain. Jadi…
Apa, awak ingat saya tak boleh
simpan rahsia?
Saya besarkan Po selama 20 tahun
sebelum beritahu dia bukan
anak kandung saya.
Serius?
Ya.
Okey. Kejam jika saya suruh
awak terbang pulang.
Ayah boleh terbang?
Ayah seekor burung, Po.
Kita dah sampai.
Tinggi tempatnya.
Dan anak saya benci tangga.
Jadi, mari kita balik.
Kami panda. Kami tak panjat tangga.
Seumur hidup saya tunggu untuk dengar itu.
Alamak.
Wah…
Ini desa panda rahsia itu?
Patutlah awak rahsiakan ia.
Jika saya tinggal sini,
saya tak akan beritahu sesiapa juga.
Sekarang awak boleh sebut "Wah."
Wah!
- Jom!
- Sebelah sini! Mari!
Lihat di sana!
- Giliran saya!
- Ayuh, cepat sikit!
Li?
Kalian semua! Li dah pulang!
- Mereka berdua dah pulang!
- Dia jumpa anaknya!
- Dia berjaya!
- Mereka dah pulang!
- Li?
- Dia jumpa anaknya!
Kalian semua! Li dah pulang!
Tunggu, kami datang!
Dia berjaya!
- Mereka berjaya!
- Kenapa kita berlari?
- Kami datang!
- Dia dah pulang!
Mereka berjaya!
Li Shan dah pulang!
Hai!
Kalian semua!
Semua orang berkumpul! Ini anak saya!
- Helo, hai.
- Dia dah datang!
- Awak dah datang!
- Kembar tiga!
Hai, saya Ku Ku!
- Saya Meng Meng.
- Saya Shuai Shuai.
- Bulu awak lembut.
- Bau dia macam biskut.
Dia tampan, macam ayah dia.
Terima kasih.
Nak, ini semua sepupu awak.
Dim dan Sum.
Saya ada sepupu!
- Selamat datang!
Pau diikat tali.
Kami panggil ia kalung pau.
Betul.
Kami akan buatkan satu lagi.
Awak!
Jadi… Bagus. Ya, hai!
Saya tak kenal awak.
Bayi Berbelang. Cantik betul.
Hati-hati. Itu figura aksi saya.
- Boleh saya ambil? Boleh tak?
- Tidak…
ada masalah. Boleh.
Ya. Sebab itu saya bawa ia.
Jaga dia dengan baik.
Ya! Bayi Berbelang.
Rupa awak macam saya, tapi seorang bayi.
Rupa awak macam saya, tapi lebih tua.
Rupa awak macam saya, tapi lebih gemuk!
Rupa awak macam saya, tapi
bertopi.
Dia memang pakai topi!
Rupa awak semua macam saya.
Mari kita buat jamuan raikan anak saya.
Apa yang…?
Panda tak berjalan. Kita bergolek!
Pernah awak lihat sesiapa kelihatan
begitu bodoh?
Po, awak buat apa? Po!
Betul kata awak,
itu lebih baik daripada berjalan.
- Ya, itu barang baik.
- Makanlah ladu.
Panda jenis apa tak tahu bergolek?
Saya masih tak biasa lagi "jadi panda."
Awak panda jenis apa? Leher awak pelik.
Saya bukan panda.
- Apa itu?
- Topi saya.
- Paruh saya.
- Apa itu?
- Kepak saya.
- Ladu saya.
Jangan banyak soal lagi! Pergi, nak.
Sini, nak. Ayah bawakan sepit awak.
- Terima kasih, Ayah.
- Wah.
Alamak.
Apa?
Itu untuk apa?
Ini? Ini sepit. Untuk sepit ladu.
Jadi, awak makan sebiji demi sebiji?
- Sedap.
- Ya, sedap.
Saya dah agak saya ada potensi makan
lebih banyak lagi!
Saya Mei Mei.
Wah, dia hebat. Dia sungguh cantik.
Manis sekali, Po.
Tapi cuba simpan pujian lain sehingga
habis persembahan.
Saya? Tak, saya tak kata…
Diam.
Selepas persembahan.
Ia dah mula?
Penari reben terhandal di dunia!
Itu yang dia kata.
Pandang tempat lain.
Tak. Terlalu sedap mata memandang, bukan?
Ayah, kenapa dia asyik tenung saya macam
itu!
Cuba ikut.
Saya tak tahu menari!
Mestilah awak tahu.
Semua panda tahu menari.
- Saya tahu apa yang awak fikirkan.
- Betul?
"Bagaimana seekor panda
boleh begitu cantik?"
Untuk saya?
Po.
- Tolong saya, Ayah.
- Pandai-pandai sendiri.
Awak buat dengan baik, nak.
Giliran awak.
Ya, Po!
Jangan risau. Awak akan biasa nanti.
Banyak lagi saya kena belajar.
Kepak Pemantauan!
- Kenapa awak buat begitu?
- Buat apa?
Hanya kerana awak sebut "Kepak"
sebelum sesuatu,
tak bererti awak melakukan
gerakan istimewa.
Umpama saya sebut "Sesungut Kuasa" atau
"Toraks Buat Sandwic."
Kepak Bantahan.
Wah! Sana.
Mahaguru Beruang, Mahaguru Ayam,
Mahaguru Buaya! Apa awak buat di sini?
Makhluk jed serang kampung kami.
Kami jejaki mereka ke sini.
Berhenti!
Tentu mereka di dalam sana.
Mahaguru Shifu bertegas agar kami
tidak bertindak.
- Kita mesti masuk ke sana.
- Mahaguru Shifu kata…
Betul awak takut?
Malah Mahaguru Ayam dah masuk ke sana!
Dan dia seekor ayam.
- Cukup. Saya nak masuk.
- Mentadak! Kita diarah jangan…
Mereka perlukan bantuan kita!
- Saya terbang tinggi, awak rendah.
- Tidak, tunggu.
Geruni serangga ini!
Baik, awak…
Tunggu, kawan. Saya datang!
Sesungut Kuasa! Ia tak berkesan!
Mentadak!
Mentadak?
Mentadak.
Chi awak utuh.
Macam kawan awak,
serangga itu.
Mentadak.
Jangan risau, burung kecil.
Saya akan gunakan chi awak
dengan sebaiknya,
untuk musnahkan Istana Jed dan
semua di dalamnya.
Tidak!
Kepak Kekesalan!
Oh, ya.
Hari pertama latihan panda!
Baiklah, bunga.
Saya akan buat awak mekar.
Ayah.
Apa? Apa? Apa dia?
- Sedia untuk hari pertama latihan panda.
- Apa?
Belajar jadi panda, mahiri chi,
selamatkan dunia!
Panda tidur sehingga selepas tengah hari.
Jadi pelajaran pertama ialah,
"Balik tidur semula."
Dah tentu!
Tak sesiapa kata ini mudah.
Saya terlebih tidur ke?
Memang.
Ya!
Ya! Tunjuk dia, budak!
Boleh awak buat ini? Boleh awak buat itu?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan itu?
Saya buat dengan betul? Boleh tak?
Saya boleh! Ka-blam!
- Nek Panda, awas!
- Helo!
Baik kita pergi.
Po, waktu makan tengah hari.
Po?
Awak mesti ikut bentuk bumi cerun.
Kesilapan orang baru.
Dim, Sum, tunjuk dia bagaimana nak
mendaki bukit!
Cantik.
Waktu makan. Po!
Awak boleh terbang?
Saya datang dengan laju!
Makan sementara masih sejuk.
Apa awak buat di sana?
Makanan itu untuk Po!
Campak ke dalam!
Bertenang. Itu dia.
Dah tenang?
Cukup tenang.
Biar diri awak jatuh ke bawah.
Faham.
Saya okey. Saya cuma…
Itu dia. Keluarkan.
Itulah anak Ayah.
Keluar dari sana!
Mi saya!
Jangan sentuh mi saya.
Halus, Po. Sangat halus.
Saya pun nak peluk.
Hei, jangan usik topi saya!
Kami suka mi!
Nak mi lagi!
Macam Po saya.
Apa awak semua tengok?
Macam itulah! Terjun!
Ya!
Sini, bawa ke atas sini.
Mak, lihat!
Bagaimana?
Wah!
Sekarang awak cuba sekali lagi.
Tapi jangan cuba kuat sangat.
Okey.
Lebih baik.
Terima kasih, Ayah.
Sebab apa?
Sebab Ayah tunjuk saya apa rasanya
menjadi panda.
- Bila Ayah rasa saya akan bersedia?
- Bersedia?
Belajar memahiri chi.
Tak lama lagi.
Mari, Ayah nak tunjukkan awak sesuatu.
Mari.
Maaf kerana berselerak.
Ayah jarang ada tetamu.
Ini mak saya ke?
Gambar ini dilukis
semasa awak berusia 100 hari.
Awak tak boleh duduk diam dikendong Mak.
Awak hampir makan kertas ini.
Betul.
Mak bagaimana?
Dia cukup sempurna.
Bijak, cantik,
pelahap.
Dialah buah hati Ayah.
Kemudian, rezeki Ayah bertambah baik
apabila awak dilahirkan.
Lotus Kecil Ayah.
Ayah cukup bersyukur
sehinggalah suatu ketika,
apabila semuanya hilang.
Ayah.
Ayah tak perlu risaukan saya hilang lagi.
Okey?
Saya pun nak peluk.
Ia dari Wilayah Timur!
Mahaguru Cicak, Mahaguru Lembu,
Mahaguru Helang. Semuanya.
Di semua desa dari laut sampai sini,
setiap mahaguru di China,
dah lesap.
Mungkin mereka semua pergi parti.
Monyet.
Saya pun tak dijemput.
Kai dah rampas chi mereka.
Kita saja yang tinggal
untuk menghalang dia
memiliki pengetahuan yang Oogway
serahkan kepada kita.
Para penduduk desa, sudah dipindahkan?
Sudah, Guru.
- Jenjang, Mentadak?
- Tiada berita lagi.
Kejap. Itu mereka!
Tidak!
Kai.
Cantik.
Sangat bergaya.
Berani awak datang ke sini!
Tengok si bodoh yang menyedihkan ini.
Menyembah di kaki
Oogway yang Mengagumkan.
Awak tak layak menyebut nama dia.
Saya tak layak, anak kucing?
Saya berjuang di sisi dia.
Saya sayang dia macam abang saya.
Dan dia khianati saya.
Sekarang saya akan hapuskan segala
yang dia cipta!
Mara!
Handal tak anak kucing ini?
Saya tak akan biarkan awak hapuskan
kenangan Oogway.
Kenapa tidak? Dia musnahkan kenangan saya.
Mentadak.
Ini saya, kawan baik awak!
Maaf, Tigress!
Maaf!
Shifu.
Bawa mereka kepada saya.
Tidak.
Awak mesti beri amaran kepada Po.
Guru, tolong.
Saya akan tunjuk awak
kuasa sebenar chi, saudara.
Tidak.
Oogway, maafkan saya.
Bagaimana, Oogway?
Awak maafkan dia?
Walau awak musnahkan Istana Jed,
tapi awak tak akan berjaya.
Akan sentiasa ada
seseorang menghalang awak.
Siapa? Panda itu?
Chi dia utuh,
tapi ia tak cukup.
Dia akan terima nasib
yang sama macam awak.
Tidak.
Dan begitu juga semua panda lain
di desa itu.
Ya.
Po, saya harap awak dah bersedia.
Goyang, Lotus. Goyang.
Dia sungguh tampan.
Hai!
Itu pelukan panda!
Hei.
Po.
Tigress?
Siapa dia?
Siapa itu?
Bayi Berbelang besar!
Apa awak buat di sini?
Kai serang Lembah itu.
Dia tewaskan semua mahaguru di China,
termasuk Shifu dan yang lain.
Semuanya dah tiada, Po.
Segalanya. Mereka semua.
Mereka semua?
Mereka semua.
Bagaimana dengan restoran saya?
Kita bincang kemudian.
Kini dia dalam perjalanan ke mari.
Dia nak hapuskan awak, Po.
Dia nak hapuskan semua panda.
Berapa lama lagi kita ada?
Tak lama.
Tolong beritahu saya
awak dah memahiri chi.
- Nah, ambil bayi.
- Ayah!
Okey, ini siapa punya?
Awak kena ajar saya
teknik chi rahsia sekarang!
Tak, awak perlukan lebih banyak masa.
Ambil barang awak, semua!
Biar saya tolong angkat itu.
Tiada masa lagi.
Saya mesti belajar sekarang!
Maaf, awak belum bersedia.
Okey, kemas segalanya!
- Saya dah sedia.
- Belum lagi.
Apa maksud Ayah?
Saya buat segala yang Ayah suruh.
Saya dah memahiri tidur, tidur
kesiangan, atas buaian, tab air panas.
Saya dah faham anggota panda ini.
Kenapa Ayah masih tak nak tunjukkan?
Sebab Ayah tak tahu!
Apa?
Ayah tak tahu, okey?
Tiada sesiapa yang tahu.
Mungkin dulu kami tahu.
Tapi tak lagi.
Ayah tipu?
Tidak, Ayah…
Ya.
Kenapa?
Untuk selamatkan nyawa awak!
Ayah dengar ada pendekar gila mengamuk
dengan pedang sedang cari awak.
Apa Ayah nak buat?
Biarkan saja ia berlaku?
Ya! Saya Pahlawan Naga.
Melawan pendekar gila, itu kerja saya!
Tapi disebabkan Ayah,
saya tinggalkan Lembah tanpa dilindungi.
Saya tinggalkan kawan-kawan saya
tanpa dilindungi!
Dan sekarang mereka semua…
Mereka semua…
Dan awak juga akan terima nasib yang sama.
Ayah kehilangan awak sekali.
Ayah tak mahu kehilangan awak lagi.
Ayah tak sanggup.
Ayah baru saja kehilangan saya.
Mak! Angkat saya!
Po, Ayah risaukan awak
sehingga Ayah tak tahu nikmat rasa betul
tentang segalanya.
Sekarang, lari,
secepat kaki montok awak boleh lari!
Lari? Tiada tempat nak lari.
Tapi apa awak nak buat?
Saya nak tunggu sini dan
lawan binatang itu.
Po, mungkin dia binatang,
tapi dia masih ayah awak.
Bukan dia. Kai!
Tidak!
Lapar?
Tidak, saya… Tak lapar.
Baik, mungkin sebiji saja.
Bukan awak seorang saja yang menipu.
Oh?
Saya bukan datang kerana takut
Po akan kelaparan.
Saya risau pasal awak.
Risau saya akan kelaparan?
Bukan.
Saya risau awak akan rampas Po
daripada saya.
Saya akan apa?
Saya tahu. Itu gila.
Tapi saya sedar kehadiran awak
dalam hidup Po
tak bermakna saya akan kehilangan dia.
Ia bererti Po lebih disayangi.
Saya bukan sebahagian daripada hidupnya.
Tidak lagi.
Anak awak marahkan awak.
Memang lumrah menjadi seorang ayah.
Awak tak faham. Saya tipu dia.
Dia tak akan maafkan saya lagi.
Saya tipu dia selama 20 tahun.
Dia masih fikir
dia menetas daripada telur.
Kadangkala kita buat silap untuk
sebab yang betul.
Dengar sini.
Hatinya terguris.
Dia keliru.
Dan dia masih perlu selamatkan dunia.
Dia perlukan kedua-dua ayahnya.
Ini tak akan berhasil.
Ia mesti berhasil.
Awak tak berfikir dengan waras.
- Fikiran saya waras!
- Tidak.
Saya nampak Kai.
Saya nampak apa dia boleh buat.
Tapi dia belum lihat apa saya boleh buat.
Cekak Jari Wuxi?
Ia teknik terbaik saya.
Saya perlu dekati Kai, cekak jari dia
dan kemudian skadoosh!
Kembali ke Alam Roh.
Dia ada askar pahlawan jed.
Apa yang mereka nampak, dia nampak juga.
Tak boleh serang dia secara mengejut.
Awak tiada peluang mendekati dia.
Ia akan berhasil!
Dia hanya boleh dihalang oleh seorang
mahaguru chi.
Awak bercakap macam Shifu dengan,
"Chi, chi, chi."
"Chi ini. Chi itu." Chi, chi, chi!
Saya bukan mahaguru chi, okey?
Saya tak tahu jika saya Pahlawan Naga.
Saya tak tahu jika saya panda!
Saya tak tahu siapa diri saya!
Betul kata awak.
Mustahil saya boleh
halang dia dan askarnya.
Melainkan awak ada askar awak sendiri?
Awak?
Bukan saya seorang.
Kami.
Kami semua.
Setelah sekian lama baru Ayah jumpa
anak Ayah.
Biar dunia kiamat pun
kita tak akan terpisah lagi.
Tapi Ayah langsung tak tahu kung fu.
Jadi, awak ajar kami.
Apa? Saya tak boleh ajar Ayah kung fu.
Tigress pun saya tak boleh ajar.
Dan dia dah tahu kung fu!
Po, saya tahu awak
tak percayakan Ayah sekarang.
Tapi percayalah.
Kami boleh lakukan ini.
Kami boleh belajar kung fu.
Kami boleh jadi macam awak!
Apa awak kata?
- "Kami boleh lakukan ini"?
- Tidak!
- "Kami boleh belajar kung fu"?
- Selepas itu!
"Kami boleh jadi macam awak"?
- Ya!
- Kami boleh?
Tak! Awak tak boleh!
Tapi Ayah tak perlu jadi macam saya!
Itu yang Shifu maksudkan.
Saya tak perlu ubah Ayah jadi saya.
Saya perlu ubah Ayah jadi Ayah!
Itu tak masuk akal.
Saya tahu!
Terima kasih, Ayah berdua.
- Sama-sama?
Saya akan buat sesuatu yang saya tak
sangka saya boleh buat.
Saya akan ajar kung fu.
Kekuatan awak yang sebenar datang
daripada menjadi "diri" awak yang terbaik.
Jadi, awak siapa?
Apa kepakaran awak?
Apa yang awak suka?
Apa yang menjadikan awak, "awak"?
Ya, bagus. Bagus. Sekali lagi.
Bagus. Sekali lagi.
Bagus, bagus, bagus. Sekali lagi.
Bayi Berbelang! Bayi Berbelang!
Cepat sikit! Putar reben itu!
Peluk dahan itu, awak!
Peluk ia umpama awak akan peluk ia buat
kali terakhir.
Tinggi lagi! Ke kiri sikit kali ini.
Awak boleh lakukan!
Saya tak mahu lihat sebarang ladu
jatuh ke tanah!
Kejap, kejap, Bayi Berbelang!
Bagus! Cuba dengan ini.
Sekarang, cuba dengan ini!
Bagus! Sekarang cuba dengan ini.
Mereka dah sedia.
Apa?
Okey, ambil perhatian sebab saya akan
cakap ini 10 kali lagi.
Satu-satunya jalan masuk ke desa
ialah di sini.
Skuadron ladu akan
ambil kedudukan di sini,
sementara skuadron biskut ambil
kedudukan di sini.
Apabila saya beri isyarat,
kedua-dua skuadron akan…
Baik, okey.
Skuadron mi akan…
Apapun, yang penting
ialah ini tempat di mana…
Okey, saya dah agak.
Jangan lupa untuk alihkan perhatian jombi,
sehingga saya cukup dekat Kai untuk
kenakan Cekak Jari Wuxi.
- Awak faham?
- Ya!
Jerit panda! Satu, dua, tiga, Pan…!
Kalian semua…
Tak apa, saya akan ajar kemudian.
Kalaulah Ayah boleh ajar awak ini, nak.
Tak apa, Ayah. Saya…
Dia dah datang.
Wah!
Itu yang saya panggil Penampilan Dramatik!
Awak tentu Pahlawan Naga.
Dan awak tentu Kai!
Raksasa Pembalasan, Pencipta Balu!
Ya! Akhirnya! Terima kasih!
Ia nyaris buat saya nak lepaskan awak.
Oh, awak nak lepaskan saya?
Bagaimana jika awak jangan
bercakap kosong? Okey? Mari kita mula.
Saya akan ambil chi awak
dan kemudian chi semua panda di…
Cakap kosong!
- Di dalam…
- Borak-borak kosong.
- Dalam…
- Borak, borak, borak.
- Di dalam…
- Borak kosong!
Awak tembam…
Kumpulkan mereka.
Oh, tidak. Ia benar.
Awak semua dah ditukar jadi hijau!
Kecuali awak, Mentadak.
Awak memang dah hijau.
- Sekarang?
- Tunggu isyarat.
Dah mula!
Skuad Ladu!
- Sedia?
- Mulakan!
- Laga!
- Perut!
Biar betul?
- Ya!
- Kita berjaya!
Maaf, Jenjang.
Skuad Popia! Giliran awak!
Di sini, En. Jombi!
Saya pun tak kenal awak.
Skuad Mi!
Bersedia untuk menyaksikan
tarian maut!
Cantik!
Bayi Berbelang!
Oh, tidak.
- Lakukan!
- Awak jahat!
Lontar!
Awas!
Ya!
Bagus, anak-anak!
Awak berjaya, kalian!
Oh, tidak! Mahaguru Shifu!
Saya tak boleh pukul Shifu!
Saya boleh!
Dan saya juga boleh.
Pertahanan Berganda Ayah!
- Kiri, Ayah!
- Kanan, Ayah!
Terima kasih, Ayah!
Kembali kepada awak, Ayah.
Kami boleh, nak!
Ayuh, Ayah berdua!
Ya!
Mereka dah kalah.
Berhenti! Berhenti! Cukup!
Keluar…
Kita selesaikan ini.
Itulah anak Ayah!
Maaf, kawan.
Kena hantar awak balik ke Alam Roh.
Skadoosh!
Okey, itu tak berkesan.
Biar saya cuba sekali lagi.
Skadoosh! Skadoosh. Skadoosh.
Skadoo… Apa yang…?
Sekejap! Ia berkesan.
Tidak. Tidak!
Tidak, ia tidak.
Oogway yang ajar awak teknik itu?
Malang sekali.
Ia hanya berkesan
ke atas mereka yang hidup.
Dan saya Pahlawan Roh.
Mari!
Nak!
Po!
Saya silap.
Maafkan saya. Lari. Lari!
Jadi, Oogway,
dia ini yang ditakdirkan untuk
menghalang saya?
Saya akan rampas chi dia
dan kemudian mereka yang lain!
Dan awak…
Awak ingat awak boleh hantar saya
balik ke Alam Roh?
Awak hidupan bodoh.
Ia hanya berkesan ke atas
mereka yang hidup.
Betul kata awak.
Saya tak boleh hantar awak ke sana.
Tapi saya boleh bawa awak ke sana.
Apa itu?
Apa?
- Po!
- Nak!
Skadoosh.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Mana Po?
Dia bawa Kai pergi. Dia selamatkan kita.
Tidak.
Dia selamatkan kita,
tapi siapa selamatkan dia?
Wah!
Alam Roh. Ia berhasil!
Lepaskan saya, awak…
Awak bawa saya balik?
Jangan salahkan saya.
Saya cuba selesaikan ini di alam biasa.
Jika begitu, kita selesaikan di sini!
Ayuh, nak. Lawan!
Kita mesti tolong dia.
Kita mesti tolong dia!
Okey. Semua berkumpul.
Itu dia. Dekat sikit. Mari sini.
Kita boleh lakukan ini.
Po…
Awak ajar kami siapa diri kami sebenarnya.
Seorang ayah.
Seorang kawan.
Pendekar ladu.
Seorang pejuang yang ganas.
Seorang pemeluk.
Gadis nunchuck.
Bayi Berbelang.
Sebuah keluarga.
Cantik!
Wah.
Siapa awak?
Saya pun bertanya soalan yang sama.
Adakah saya anak panda?
Anak angsa?
Anak didik?
Seorang guru?
Rupa-rupanya,
saya segalanya.
Saya Pahlawan Naga.
Faham? Nampak naga gergasi ini?
Sedia merasai guruhnya.
Ini hebat!
Alamak.
Laga Perut.
Pukul Punggung.
Sedikit makanan tengah hari.
Sebab saya kelaparan.
Mari kita lakukan ini!
Waspada!
Saya mengambil masa 500 tahun untuk
ambil chi Oogway.
Saya akan ambil awak punya jika ada
500 tahun lagi.
Berborak kosong.
Borak kosong.
Awak nak sangat chi saya,
ambillah.
Ya.
Kuasa itu milik saya.
Kejap. Tidak. Ia terlalu banyak.
Itu terlalu banyak! Tidak!
Tidak!
Ke mana dia pergi?
Kita dah kembali!
Kawan baik!
Saya masih hijau! Ia tak berhasil!
Sekejap. Itu hijau saya yang biasa.
Bayi Hijau!
Bukan bayi. Bukan bayi!
Sesungut Menggerunkan!
Bagaimana dengan Po?
Awak ada nampak Po?
Tidak. Dia tiada di sini?
Po?
Kenapa dia belum balik?
Pahlawan Naga.
Oogway?
Saya tak sangka.
Wah!
Awak sangat berkilau.
Awak pun sama.
Saya tahu. Ini jubah paling hebat.
Apabila saya berlari, ia nampak bergaya.
Ia padan dengan awak. Awak dah besar.
Saya mesti kurangkan makan bufet panda.
Jadi dewasa…
seperti yang saya harapkan daripada awak
apabila saya hantar mesej
kepada ayah awak.
Awak hantar surat alam itu. Wah!
Ya.
Sebab alam ini perlukan awak.
Saya?
Akhirnya awak jadi panda yang sepatutnya.
Tapi bagaimana awak tahu saya mampu?
Pada hari pertama kita bertemu,
saya nampak masa depan kung fu.
Dan masa silam.
Saya nampak panda yang boleh
menyatukan kedua-duanya.
Sebab itu saya pilih awak, Po.
Kedua-dua belah Yin dan Yang.
Dan pengganti saya yang sebenar.
Saya? Saya tak boleh terima itu.
Ambil saja. Saya ada yang lebih besar.
Awak telah dapat pencerahan
dan sebagainya. Saya cuma…
Betul?
Ya.
Sekarang apa kita nak buat?
Awak beritahu saya.
Tidak. Oogway, jangan pergi!
Saya tak akan ke mana-mana.
Saya tinggal di sini.
Oh, betul.
Awak yang kena buat keputusan sama ada
nak tinggal atau pergi.
Kejap. Saya boleh pulang?
Siapa tahu? Saya tak pernah cuba.
Wah!
Po!
Awak boleh terbang!
Ayah. Ayah.
Ayah berdua!
- Nak!
Jangan menghilang dalam
kelopak bunga lagi.
Kami ingat kami kehilangan awak.
Tidak, Ayah selamatkan saya.
Awak semua selamatkan saya.
Jadi, mari sini!
Pelukan!
Mahaguru Shifu!
Anak didik sudah menjadi guru…
Kejap. Mana awak dapat itu?
Oh, ini. Oogway berikan kepada saya
di Alam Roh.
Mestilah.
Saya rasa saya dah memahiri chi.
Oh, mestilah.
Boleh awak ajar saya?
Sedia!
Wah!
Monyet, tolong saya!
Bayi Hijau!
Lepaskan saya!
Helo.
Skadoosh.
Lelah panda.
TAMAT
Terjemahan sari kata oleh Vincent Lim